Você está aqui. Eu estou aqui. Eu estou aqui. Eu estou aqui.
O que está aqui a fazer?
Akiyama! Estamos todos aqui! Estamos aqui!
Já que todos vocês estão aqui,
porque não anunciamos oficialmente
a nossa grande novidade.
Kang Chunyu. Aqui.
O Gu Nian e eu
vai casar no dia 8 do próximo mês.
Na verdade, do princípio ao fim,
Eu sempre quis casar com ela.
Eu estava apenas a brincar com você.
Estou cansado disto agora.
Kang Chunyu.
Se tem alguma vergonha,
pare de importunar o Akiyama
e arruinar a nossa vida feliz.
Ok.
Parabéns antecipadamente.
Desculpa.
Eu fiz
aquilo que me pediu para fazer.
É melhor cumprir a sua palavra.
Não incomode Kang Chunu novamente.
Akiyama.
Eu fiz tantas coisas
porque gosto de ti.
Não consegue sentir isso?
Especialmente...
Estamos prestes a casar.
Como pôde dizer uma coisa tão cruel?
Tenho saudades tuas.
A sua atuação é tão falsa.
Simplesmente saia da indústria do entretenimento.
Encontre o melhor advogado
para verificar os bugs deste contrato.
Seria melhor invalidá-lo.
Também,
verifique as imagens do circuito interno de TV
no dia do hospital.
Sim.
Desde que assine este contrato,
e promessa
nunca mais ver Kang Chunyu.
Vou deixá-la ir.
Este é um caso de homicídio.
É realmente capaz de resolver isso?
Não te preocupes.
Eu sou a família do doente.
Contanto que eu diga
a condição do meu avô agravou-se subitamente
devido à deterioração súbita.
O hospital não será tão estúpido.
Têm de fazer um grande alarido sobre isso.
Chuva de primavera.
Mantenha-se calmo.
Eu vou encontrar um jeito
para provar a sua inocência.
O que está errado?
Meng.
Eu sou feio?
Não me sinto atraída por homens.
Claro que não.
És a mais bonita
Ela é mais bonita que um anjo.
Não pense nisso.
Meng,
Estou grávida.
Vamos conversar lá fora.
Porquê, Meng?
Não quer essa criança?
Ele é seu filho.
Não.
Vamos conversar lá fora.
Está bom.
Deixa-me contar.
Estou a correr a manhã toda.
Estou exausta.
Finalmente despedi-me do meu emprego.
E recebi o meu pagamento no mês passado.
O que acha?
Eu sou incrível?
Pediu demissão?
Sim.
Agora mesmo,
grávida.
Preciso de cuidar do meu bebé.
A propósito, Meng,
volte comigo
comigo mais tarde.
Eu vou
viver consigo.
Por aqui,
É bom para a educação pré-natal do bebé.
Vamos conversar lá fora. Vamos.
Parar!
Parabéns, Fang Yue.
Está grávida.
vai ser mãe.
Deve estar cansado.
Sente-se e descanse.
caso o feto seja afetado.
Ajuda!
Vá limpar o quarto da menina. Fang.
Coloque as almofadas escorregadias
no canto da casa de banho.
em caso
Ok. Ok.
[Nian Nian, és tão simpático comigo.] [És tão simpático comigo.]
És tão simpático comigo.
Não tens de quê.
Na sua barriga,
está grávida do meu sobrinho.
Claro que tenho de cuidar bem de ti.
Obrigada, Nian.
Aqui está algum dinheiro.
Não é muito,
é o suficiente para que
para um novo lugar.
Nunca mais volte.
Chuva de primavera.
EU...
Não posso aceitar mais o seu dinheiro.
Isto não é para si.
Isto é para o Poppet.
É uma menina sensata e gentil.
E você merece
o que aconteceu no passado.
Estamos quites agora.
Chuva de primavera.
Venha comigo.
Parem de lutar contra Gu Nian.
Ela é louca.
Ela vai mesmo matar-te.
Enquanto eu for vivo,
Eu lutarei com ela até ao fim.
Nosso.
Tudo isto é para mim?
Está a brincar comigo?
O que é isto?
Seremos uma família a partir de agora.
Devemos partilhar a felicidade.
Desculpe, Nian.
Eu entendi-te mal antes.
Eu entendi-o mal.
Tudo bem.
Está um bom dia.
Mais tarde,
Vou levá-lo às compras para recolher as mercadorias.
para celebrar.
Mesmo
Vou trocar-me agora.
Desculpe, menina.
O CCTV no nosso hospital
apenas a polícia e o nosso diretor
estão qualificados para investigar.
Chefe.
Por favor ajudem-me.
Perdi algo muito importante no outro dia.
Quero ver quem o apanhou.
Por favor.
Ok.
Despacha-te.
Apenas cinco minutos.
Ok.
Fang Yue.
Parabéns.
Vai casar com uma família rica
e tornar-se uma Jovem Senhora
Estou com tanta inveja
Ainda é cedo.
Meng,
Ainda não me pediu em casamento.
Cedo ou tarde.
O príncipe herdeiro está a transportá-lo na sua barriga.
De agora em diante,
uma mãe depende do seu filho.
Até a srta. O Gu tem de ceder a si.
O que é que está a falar?
Está a exagerar.
Fang Yue!
Sua vagabunda!
Como se atreve a roubar o meu cliente!
Eu vou matar-te.
Ajude-me.
Por favor, salve-me.
Alguém me ajude
Meng.
O bebé se foi.
Ela é tão cruel.
Ela matou o nosso filho.
Não diga disparates.
Ofendeu alguém
porque ofendeu alguém.
Como pode culpar-me?
Ela é tão ingrata.
Porque é que ela não se vingou?
Porque é que ela teve de esperar por mim?
quando tiver um filho.
Não é de admirar.
Não admira que seja tão gentil.
para me levar às compras.
Então já armou uma armadilha.
Queria que eu tivesse um aborto espontâneo.
Meng,
Confia nela?
ou eu?
Meng.
Tenha um bom descanso.
Vamos conversar.
Uma maldição.
Meng.
O que queres dizer?
Você realmente acha
Eu fiz isso?
Irmã.
À minha frente,
não precisa de mentir.
Sim.
Eu fiz isso.
Aquela vadia Fang Yue
não merece ter o seu filho.
O que é que há de errado comigo?
Irmã.
Sabes
não importa o que faça,
Eu vou perdoar-te.
Mas estou um pouco triste. Eu...
Acho que posso ser pai.
Aqui.
Coma.
É muito giro.
De agora em diante, chame-me irmã.
Eu vou protegê-lo.
Meng,
Não me vais deixar, certo?
certo?
Não.
Fang Yue.
Então você é
no mundo.
Todos estes anos,
por mais que tente,
no coração de Gu Xiaomeng,
no coração de Gu Xiaomeng.
Parece
Gu Nian mexeu nele.
Não é de admirar
Ela tinha tanta certeza de que me conseguiria incriminar.
Isso é estranho.
Não me sinto bem ultimamente.
Olá?
Está livre amanhã?
Tenho algo importante para lhe contar pessoalmente.
Kang Chunu.
Vamos trabalhar juntos.
Não quero mais nada.
Eu só quero o Gu Nian
pagar com a vida do meu filho.
O que pode fazer?
Não trabalho com pessoas incompetentes.
Claro.
Conheço a neta do Sr. Gu.
é.
Interessante.
Diz-me.
Ela é você.
Kang Chunu.
O que disse?
Porquê Gu Nian
Porque é que ele era tão contra si?
Eu tentei tanto expulsá-lo da escola.
porque estava com medo do Sr. Gu
reconhecê-lo-ia.
Quero que desapareça.
Se quer sofrer menos,
abandonar a escola.
Saia de Sangseong o mais rapidamente possível.
As suas palavras são muito credíveis,
mas preciso de confirmar mais.
Quanto ao que fazer a seguir,
Entrarei em contacto consigo a qualquer momento.
Detetive Wang?
Temos um dever
à privacidade dos nossos clientes,
Mas o velho faleceu.
Eu acredito
ele quer que saiba a verdade.
Apenas no caso de,
Sugiro que faça um teste de ADN.
Somos parentes de sangue.
Infelizmente, nas últimas vezes que nos encontrámos
não parecia muito feliz.
Você é tão ingrato.
Já vi muitas pessoas como você.
Só quer ascender ao céu
e casar com uma família rica.
e passar por cima dos degraus.
Estou a avisá-lo novamente.
Pegue no dinheiro.
Se perder!
Eu avisei-o.
Não seja tão duro comigo.
Se ousar arruinar os negócios da minha família,
deve ser punido.
Não te preocupes.
Não importa o quê,
Vou dar-lhe uma explicação.
Senhor Mu.
O advogado disse
o contrato é fácil.
Se formos a tribunal,
Tenho quase a certeza.
Eu verifiquei
na noite do hospital.
No dia do incidente,
Acho que alguém roubou o cinto à minha mãe.
E a garagem?
Como é?
A identidade falsa
para o proprietário do carro desportivo.
Eles concordaram em vendê-lo.
e recusou-se a encontrar-se.
Continue a negociar.
Diga-lhes
o carro foi demasiado modificado.
Precisamos de falar cara a cara.
Senhor Mu.
A menina Jiang está aqui.